 USE CASE (estesi e dettagliati)
UC1 – Accesso alla schermata iniziale
Attori: Utente

Descrizione: L’utente apre l’app e visualizza la schermata HOME con tutte le sezioni principali.

Precondizione: L’utente ha effettuato il login.

Flusso principale:

L’utente apre l’app.

Il sistema mostra la schermata HOME con i coach e le sezioni.

L’utente seleziona una sezione (es. Allenamento).

Postcondizione: L’utente accede alla sezione selezionata.

UC2 – Tracciamento attività
Attori: Utente

Descrizione: L’utente registra le attività svolte.

Precondizione: L’utente ha almeno un’attività da tracciare.

Flusso principale:

L’utente apre la barra TASK.

Seleziona “Tracciamento”.

Inserisce i dati dell’attività (es. durata, intensità).

Salva.

Postcondizione: Il sistema aggiorna il profilo e le statistiche.

UC3 – Partecipazione a challenge
Attori: Utente

Descrizione: L’utente partecipa a una sfida.

Precondizione: Challenge disponibile.

Flusso principale:

L’utente apre “Challenge”.

Visualizza le sfide disponibili.

Seleziona una sfida.

Conferma la partecipazione.

Postcondizione: Il sistema registra l’utente nella challenge.

UC4 – Impostazione obiettivi
Attori: Utente

Descrizione: L’utente imposta obiettivi settimanali.

Precondizione: L’utente è autenticato.

Flusso principale:

L’utente apre “Obiettivi”.

Inserisce un nuovo obiettivo (es. 3 allenamenti/settimana).

Imposta priorità e scadenza.

Salva.

Postcondizione: L’obiettivo viene aggiunto al profilo.

UC5 – Personalizzazione impostazioni
Attori: Utente

Descrizione: L’utente modifica le impostazioni grafiche e di notifica.

Precondizione: L’utente è autenticato.

Flusso principale:

L’utente accede a “Impostazioni”.

Modifica colori, stile, notifiche.

Salva le modifiche.

Postcondizione: Le preferenze vengono salvate.

UC6 – Visualizzazione e modifica profilo
Attori: Utente

Descrizione: L’utente consulta e modifica il proprio profilo.

Precondizione: L’utente è autenticato.

Flusso principale:

L’utente apre “Profilo”.

Visualizza nome, cognome, statistiche.

Modifica i dati personali.

Salva.

Postcondizione: Il profilo viene aggiornato.

UC7 – Ricezione consigli personalizzati
Attori: Utente

Descrizione: L’utente riceve suggerimenti basati sulle attività.

Precondizione: L’utente ha registrato almeno un’attività.

Flusso principale:

Il sistema analizza le attività.

Genera consigli (es. “Aumenta l’intensità dell’allenamento”).

Mostra i suggerimenti nella schermata HOME.

Postcondizione: L’utente visualizza i consigli.

