app per lo studio disattivare social aiuti per o studio, organizzazione disciplina ogni giorno
app per allenarsi parti del corpo allenare perchè consiglia esercizi e tutorial esplicativo
app per attività giornaliere categorie es. scula 


orario settimanale, con tutte le attivita
esercizio del giorno e menu opzioni
routine dello studio, test in un certo arco di tempo, notifiche nell'app, con timer,... tempo necessario per ogni compito


simile a calendario

statistica tra tempo e completezza del esercizio svolto, se sei troppo efficiente, o troppo poco

alla fine dell'allenamento un autofeedback

se fatta, in parte, no, tabella a fine settimana che dice percentuale di attenzione distrazioni,...

inizio durante fine allenamento

dopo scuola o al piazzamento di un test

molto spesso

Mobile


minimalistico- ma con un click vedere ii dettagli
minimalistico - con dettagli al click
minimalista

no modifiche di design
ev colore tema

sfondo colore e progresso che cambia colore

colore per attività


---------------------------------
---------------------------------


yehor: app per studio, conentrarsi a studiaree, consigli allo studo, quanto studio per esame, challenche di studio al giorno monitorare il sonno ,
all'apertura routine di studio, countdown fino al prossimo evento notifiche e timer, per lo stato di avanzamento progetto/tempo con grafico e cosigli su avanzamento, vari momenti e notifiche, start minimalista poi dettagli, personalizzazione ricercata immagini sfondo colore sfondo

riccardo: Allenamenti -> cosa allenare quando e che esercizi fare e come farli.

fabe: Attivita giornaliera con organizzazione e proposte.




