Nome della storia: Priorità
Descrizione: come cliente, devo poter vedere quali attività sono più importanti, in modo da poter organizzarmi meglio per la giornata.

Nome della storia: Notifiche
Descrizione: come cliente, devo ricevere delle notifiche, in modo da poter sapere se ci sono scadenze o esercizi richiesti.

Nome della storia: Badge
Descrizione: come cliente, voglio avere dei badge, in modo da poter avere degli obbiettivi a cui arrivare con quotidianità.

Nome della storia: Scoreboard
Descrizione: come cliente, desidero avere una sezione dove vedo il punteggio ottenuto, in modo da poter confrontare con amici o conoscenti.

Nome della storia: Assistente
Descrizione: come cliente, desidero avere un assistente, in modo che mi consiglia le attività e gli esercizi del giorno.

Nome della storia: Taccuino
Descrizione: come cliente, desidero avere un taccuino, in modo da poter annotare note e commenti riguardanti attività.

Nome della storia: Profilo
Descrizione: come cliente, desidero avere un profilo, in modo da vedere le mie caratteristiche, obbiettivi, badge, e altre informazioni.

Nome della storia: Calendario
Descrizione: come cliente, desidero avere un calendario, in modo da vedere le attività per i vari giorni del mese.

Nome della storia: Attività
Descrizione: come cliente, desidero avere un elemento attività, in modo da poter inserire orario, priorità , colore, note, a una certa data.






 HOME – SCHERMATA INIZIO

Come utente, voglio accedere rapidamente alle sezioni “Attività”, “Allenamento”, “Alimentazione”, “Wellness”, così posso gestire il mio benessere in modo integrato.

Come utente, voglio ricevere consigli e suggerimenti personalizzati, così posso migliorare le mie abitudini.

Come utente, voglio che il menu sia sempre accessibile, così posso navigare tra le sezioni senza tornare indietro.

Come utente, voglio che la schermata iniziale mi mostri le novità o aggiornamenti, così resto informato.

 TASKBAR – BARRA ATTIVITÀ
Come utente, voglio tracciare le mie attività giornaliere, così posso monitorare la mia costanza.

Come utente, voglio partecipare a challenge settimanali, mensili o stagionali, così posso motivarmi con obiettivi condivisi.

Come utente, voglio impostare obiettivi personalizzati, così posso adattare l’app alle mie esigenze.

Come utente, voglio visualizzare i task settimanali in ordine di priorità, così posso organizzare meglio il mio tempo.

Come utente, voglio ricevere notifiche quando un task è in scadenza, così non lo dimentico.

 IMPOSTAZIONI
Come utente, voglio scegliere tra diversi temi e stili grafici, così posso rendere l’app più piacevole per me.

Come utente, voglio modificare il mio profilo e password in modo sicuro, così proteggo i miei dati.

Come utente, voglio attivare/disattivare le notifiche per ogni sezione, così ricevo solo ciò che mi interessa.

Come utente, voglio poter scegliere la lingua dell’app, così posso usarla nella mia lingua madre.

Come utente, voglio sincronizzare i dati con altri dispositivi, così ho accesso ovunque.

 PROFILO
Come utente, voglio visualizzare il mio nome e cognome, così posso personalizzare il mio account.

Come utente, voglio consultare le statistiche delle mie attività, così posso vedere i miei progressi.

Come utente, voglio accedere allo storico delle attività, così posso analizzare la mia evoluzione.

Come utente, voglio condividere i miei risultati con altri utenti o sui social, così posso celebrare i miei successi.

Come utente, voglio esportare i miei dati in formato PDF o CSV, così posso conservarli o analizzarli.

